                                                                                                              12/04/2018
                                                                                                Henrique da Silva Santos
                                                                                                Linhares, Espirito Santo

[@ Selenium Bot Exploit]
    * ESTRUTURA DE MÓDULO

    1. O que é um módulo?
        Para o BOT, o módulo é um grupo de ações que devem ser seguidas para alcançar determinado resultado, entenda-o
        como um mapa, onde o BOT deve saber se localizar perante a página, e caso ocorra algum problema possa contorna-lo
        se possível.

    2. Estrutura
        A estrutura foi idealizada em 4 passos:
            Actions, Book, Configs e Elements.

    3. Actions
        Na pasta Action do módulo, deve se localizaar os scripts responsáveis pela tomada de ações, inserir dados,
        alterar a página, verificar dados da página.
        Entenda-o como o "Controller" de um projeto MVC.

    4. Book
        Na pasta Book do módulo, deve se localizar as variáveis que contenham ids, classes, xpaths de elementos que
        algum script da pasta "Actions" deva encontrar, no Book também devem haver strings cuja necessitem ser
        completadas com algum tipo de informação, como uma URL que precise da id de um post, página ou pessoa.

    5. Configs
        Na pasta Configs do módulo, deve se localizar os arquivos contendo constantes que possam ser usadas em todo o
        módulo, geralmente são links.

    6. Elements
        Na pasta Elements do módulo, deve se localizar os scripts responsáveis por encontrar elementos específicos na
        página (com auxilio do Book), ele deve localizar e retorna-los para que o "Actions" possa utiliza-lo.
        Ps.: É recomendado que todas funções localizadas nesta pasta retornem apenas "Web Elements".

    7. Finalizando
        Tendo esta estrutura, temos um módulo completo para começar a interagir com uma página na Web, inserindo e
        obtendo dados.